esta sentencia es diferente a la
anterior y digo a la anterior porque
este juicio ya se hizo el año pasado y
el año pasado condenaron me suena c miar
6 meses a la madre Creo que 6 meses
también al padre 6 meses más un año y
ellos recurrieron y cuando recurrieron
no atacaron los argumentos de no haber
cometido nada sino que el recurso estaba
basado en sobre todo por algunos
comentarios que el juez no puede hacer
un juez tiene que comportarse de manera
completamente Imparcial haciendo su
trabajo y no puede hacer gestos o
expresiones que t a entender que tiene
claro quién es el culpable o no el
culpable Fíjate cómo sería el
procedimiento que el juez por lo visto
hizo algún que otro comentario al que se
pudieron agarrar para procesalmente
anular el juicio alegando que el juez
fue Imparcial lo anularon se repite el
juicio mismo testigo misma prueba el
juicio es lo mismo el procedimiento es
lo mismo es que ellos lo estaban
celebrando como si fuera ganado como si
no siguieran imputados la condena en
esta ocasión ha sido a María son TR
meses de prisión y una parte de las
cosas y luego al padre lo condenan a 6
meses de prisión